- Substituer/retirer les mots incorrects
    X ACCENTS
        X Remplacer les accents exotiques de marde
        X Si un mot n'a pas d'embedding, verifier s'il y en a un avec le meme unidecode. Si oui, lui assigner. Sinon,
          réunir tous les mots avec le meme unidecode dans un nouveau mot.
        X Exceptions: traiter manuellement.
            eleve(s) --> élève(s)
    X Enlever nombres
    X Pluriel
        X Mots qui existent avec et sans 's': remplacer par la version singulier
    X Effectuer les substitutions PROGRESSIVEMENT
    - Corrections manuelles, spellchecker?
    - Enlever mots peu fréquents qui n'ont pas d'embedding!!!

- Améliorer embeddings
    - Utiliser embeddings et tfidf
- lunr
    - ACCENTS
    - ajuster impact frequence relative
    - chercher par catégorie
- classification des questions
    - inputs: tfidf + word2vec sum
    - hyperparam search: n. layers, layer dim.
- t-SNE  ou  clustering de réponses
    - word2vec - fautes d'orthographe
    - doc2vec, docNADE (encodage sémantique vs. topic)
    - t-SNE
    - clustering
- Trouver des questions similaires
- Travailler avec les fautes d'orthographe
- stemming