- ACCENTS
    X Remplacer les accents exotiques de marde
    - Mots dupliqués: Lookup dans dict d'embeddings. Si un embedding existe pour un des mots, l'assigner à tous.
        EXCEPTIONS!
- Enlever nombres
- Pluriel
    X Mots qui existent avec et sans 's': remplacer par la version singulier
- Améliorer embeddings
    - Utiliser embeddings et tfidf
- lunr
    - ACCENTS
    - ajuster impact frequence relative
    - chercher par catégorie
- classification des questions
    - inputs: tfidf + word2vec sum
    - hyperparam search: n. layers, layer dim.
- t-SNE  ou  clustering de réponses
    - word2vec - fautes d'orthographe
    - doc2vec, docNADE (encodage sémantique vs. topic)
    - t-SNE
    - clustering
- Trouver des questions similaires
- Travailler avec les fautes d'orthographe
- stemming